Требования

Ruby 2.1.1
Rails 4.0.3

Запуск приложения

$ bundle install
$ rake db:create db:migrate

Новостной сайт, где новости предлагают пользователи.

* Авторизация пользователей
Пользователь должен иметь возможность регистрироваться, входить и выходить из своего аккаунта.
При регистрации пользователь помимо email указывает свое отображаемое имя.
Регистрация не обязательна для просмотра статей и написания комментариев.
Использовать гем devise.

* Статьи
Зарегистрированный пользователь должен иметь возможность написать статью. 
Статья состоит из:
заголовка
анонса (краткое описание)
тела статьи

В статье можно использовать разметку, вставлять картинки и видео с youtube. Это делается с помощью Redactor.

Статьи относятся к категориям (политика, спорт, культура, …). То есть, отношение многие-ко-многим (пример).

После создания статьи она ожидает модерации и не отображается на главной странице.

На главной странице должен быть выбор категории.
Статьи сортируются по дате создания (свежие-сверху).
Статьи должны разбиваться на страницы (kaminari или will_paginate).

* Комментарии
К статьям можно оставлять комментарии. К комментариям тоже можно оставлять комментарии. Регистрация пользователя необязательна.

Рядом с комментарием должно указываться имя комментатора и время.

* Подписки
Зарегистрированный пользователь должен иметь возможность подписаться на новости определенной категории. Если он это сделал, то ему на почту должны приходить письма с анонсами статей и ссылкой на полную статью.
Пользователь должен иметь возможность отписаться от рассылки, перейдя по прямой ссылке из письма. Должно работать, даже если пользователь не залогинен.
Рассылку нужно реализовать ориентированной на highload.

* Админка
Некоторые пользователи являются админами.
Админ должен иметь возможность удалить любую статью или комментарий (для него показывается ссылка на удаление около статьи/комментария).
Должна быть админка, реализованная с помощью ActiveAdmin.
Главная страница админки должна показывать:
кол-во статей
кол-во зарегистрированных пользователей всего
кол-во зарегистрированных пользователей сегодня
Должен быть раздел управления статьями, где статью можно подтвердить, отклонить или удалить.
После подтверждения или отклонения статьи автор должен получить соответствующее письмо.
